متحدث ١: ألو؟
متحدث ٢: ألو؟
متحدث ٢: إيه يا حبيبي، عامل إيه؟
متحدث ١: إيه الأخبار؟
متحدث ٢: تمام الحمد لله، بقول لك إيه؟
متحدث ٢: هو أنت معادك إمتى بتاع الميتينج الـ...
متحدث ٢: بتاع إيطاليا ده؟
متحدث ١: أنا في ميتينج تاني جالي اتنين ونص.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: لـ أربعة.
متحدث ٢: اتنين ونص لأربعة ده إيه؟ ده أنت أنت إيطاليا؟
متحدث ١: ده حاجات حاجات لا حاجات في الـ في الكوست.
متحدث ٢: ماشي.
متحدث ١: فده برضو عايز أحضر له شوية عشان أنا المفترض أقول لهم إنسايتس.
متحدث ٢: ماشي تمام.
متحدث ١: قول لي بس أنت أا...
متحدث ٢: طب بص أنا الميتينج بتاعي من اتناشر لواحدة، أنت خش دلوقتي خلص الجزء بتاع الكوستينج ده حضّر الحاجة بتاعتك.
متحدث ١: ماشي.
متحدث ٢: و- وابعث لي بس ميتينج كده سريع على من واحدة لواحدة ونص.
متحدث ٢: نخش فيه بس نبص على إكسبلورنج فايل، لأن في حاجات بتيجي معايا زي اللي أنا بعتّها لك سكرين شوت.
متحدث ١: ممم.
متحدث ١: اللي أنت اللي أنت برضو طلع معاك خد بالك أا تقريبًا هو نفس التعريف اللي طلع لي.
متحدث ٢: أنا أنا أه.
متحدث ١: بس هنبص علـ هنبص مع بعض.
متحدث ٢: أه، هنبص مع بعض كده سريعًا عشان ما ناخدش وقت، ونكتب الـ...
متحدث ١: تمام، ما أنا ما أنا على فكرة كنت مستني نبص مع بعض عشان قبل ما أبعت لك يعني الـ...
متحدث ٢: لا لا، تمام.
متحدث ١: يعني أعمل أبديت للـ...
متحدث ٢: أنا عشان أأكّد بس وأجرب اللي أنت عملته يعني.
متحدث ١: تمام، تمام.
متحدث ٢: أا يعني أنا ساعات بحس إن هم يا إما شغالين في الباك جراوند ولا مش فاهم هم يعني بيعملوا إيه بالظبط يعني.
متحدث ١: ما هو هو أصلًا قيس ليفل الـ الهالوسينيشن.
متحدث ١: أا أو حتى كمان دلوقتي إحنا مش هالوسينيشن، إحنا بنتكلم في الـ يعني في الفانكشناليتي ذات نفسها.
متحدث ٢: بالظبط كده.
متحدث ١: فكده الغرض بتاع الشغل ما خلاص أا ماشي، واحدة لـ واحدة ونص؟
متحدث ٢: أه، واحدة على طول دلوقتي وأنا هخش هخلص الميتينج بتاعي.
متحدث ٢: هخش معاك نظبطها على طول.
متحدث ١: ماشي، أنا هعمل هعمل الـ أا إنفيتيشن كده و...
متحدث ٢: يلا، ماشي.
متحدث ١: وهبعت لك.
متحدث ٢: وفي الوقت ده أكون حضرت [غير واضح]، يلا، مع السلامة.
متحدث ١: مع السلامة.